; Core Asterisk Sounds in Czech
; https://www.narakeet.com/app/text-to-audio
; voice: Ladislav

activated: Aktivováno.
added: Přidáno.
agent-alreadyon: Tento agent je již přihlášen. Zadejte prosím své číslo a poté křížek.
agent-incorrect: Nesprávné přihlášení. Zadejte prosím své číslo a poté křížek.
agent-loggedoff: Agent byl úspěšně odhlášen.
agent-loginok: Agent byl úspěšně přihlášen.
agent-newlocation: Zadejte prosím novou klapku a poté křížek.
agent-pass: Zadejte prosím své heslo a poté stiskněte křížek.
agent-user: Přihlášení agenta. Zadejte prosím své číslo a poté křížek.
all-circuits-busy-now: Všechny okruhy jsou nyní obsazené.
ascending-2tone: [ascending tones]
astcc-followed-by-the-pound-key: Následuje klávesa křížek.
at-tone-time-exactly: Po zaznění tónu bude přesně ...
auth-incorrect: Heslo je nesprávné. Zadejte prosím heslo a poté křížek.
auth-thankyou: Děkuji.
basic-pbx-ivr-main: Děkujeme, že jste nám zavolali. Pokud znáte konkrétní linku, můžete ji kdykoli vytočit. Chcete-li navázat prodejní partnerství, stiskněte jedna. Chcete-li hovořit se zástupcem zákazníků, stiskněte dvě. Pro účetnictví a další pohledávky stiskněte tři. Pro firemní adresář stiskněte čtyři. Pro operátora stiskněte nulu.
beep: [this is a simple beep tone]
beeperr: [this is an error beep tone]
call-forwarding: Přesměrování hovorů.
call-fwd-no-ans: Přesměrování hovoru při žádné odpovědi.
call-fwd-on-busy: Přesměrování hovoru při obsazení.
call-fwd-unconditional: Bezpodmínečné přesměrování hovoru.
call-waiting: Čekající hovor.
calling: Volání.
cancelled: Zrušeno.
cannot-complete-as-dialed: Váš hovor nelze dokončit tak, jak byl vytočen.
check-number-dial-again: Zkontrolujte prosím číslo a vytočte ho znovu.
conf-adminmenu-162: Stiskněte 1 pro ztlumení nebo zapnutí vlastního zvuku, 2 pro uzamčení nebo odemčení konference, 3 pro vyloučení posledního účastníka, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 5 pro prodloužení konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení vaší hlasitosti nebo 8 pro ukončení konference.
conf-adminmenu-18: Stiskněte 1 pro ztlumení nebo zapnutí vlastního zvuku, 2 pro uzamčení nebo odemčení konference, 3 pro vyloučení posledního účastníka, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 5 pro prodloužení konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení vlastní hlasitosti nebo 8 pro zobrazení dalších možností.
conf-adminmenu-menu8: Stisknutím tlačítka 1 zobrazíte seznam uživatelů, kteří jsou aktuálně v konferenci, stisknutím tlačítka 2 vyloučíte všechny uživatele, kteří nejsou administrátorem, stisknutím tlačítka 3 ztlumíte nebo zcela vypnete všechny uživatele, kteří nejsou administrátorem, stisknutím tlačítka 4 tuto konferenci nahrajete nebo stisknutím tlačítka 8 tuto nabídku opustíte a vrátíte se do konference.
conf-adminmenu: Stiskněte 1 pro ztlumení nebo zapnutí vlastního zvuku, 2 pro uzamčení nebo odemčení konference, 3 pro vyloučení posledního účastníka, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení vaší hlasitosti nebo 8 pro ukončení.
conf-enteringno: Zadejte číslo konference
conf-errormenu: Neplatná volba
conf-extended: Konference byla prodloužena.
conf-full: Tato konference je plná.
conf-getchannel: Zadejte prosím číslo kanálu a poté křížek.
conf-getconfno: Zadejte prosím číslo vaší konference a poté křížek.
conf-getpin: Zadejte prosím PIN kód konference.
conf-hasjoin: jste nyní na konferenci.
conf-hasleft: opustili jste konferenci.
conf-invalid: Toto není platné číslo konference. Zkuste to prosím znovu.
conf-invalidpin: Tento PIN kód je pro tuto konferenci neplatný.
conf-kicked: Byl jsi vyhozen z této konference
conf-leaderhasleft: Vedoucí opustil konferenci.
conf-locked: Tato konference je uzavřená!
conf-lockednow: Konference je nyní uzavřená!
conf-muted: Nyní Vás není slyšet.
conf-noempty: Momentálně neexistují žádné prázdné konference.
conf-nonextended: Konferenci nelze prodloužit.
conf-now-muted: Konference je nyní ztlumená.
conf-now-recording: Konference se nyní nahrává.
conf-now-unmuted: Ztlumení konference je nyní obnoveno.
conf-onlyone: Konference se v současné době účastní ještě jeden další účastník.
conf-onlyperson: Momentálně jste v této konferenci jediný.
conf-otherinparty: další účastníci konference
conf-placeintoconf: Nyní budete zařazeni do konference.
conf-roll-callcomplete: Přehrávání seznamu zúčastněných osob je dokončeno.
conf-thereare: Nyní zde jsou
conf-unlockednow: Konference je nyní odemčena
conf-unmuted: Nyní jste slyšet
conf-usermenu-162: Stiskněte prosím tlačítko 1 pro ztlumení nebo zapnutí vlastního zvuku, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 5 pro prodloužení konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti nebo 8 pro opuštění této nabídky a návrat do konference.
conf-usermenu: Stiskněte prosím tlačítko 1 pro ztlumení nebo zapnutí vlastního zvuku, 4 nebo 6 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti konference, 7 nebo 9 pro snížení nebo zvýšení hlasitosti vaší konference nebo 8 pro ukončení.
conf-userswilljoin: Uživatelé budou připojeni do konference.
conf-userwilljoin: Uživatel bude připojen do konference.
conf-waitforleader: Konference bude zahájena ihned, jakmile se přihlásí její organizátor.
confbridge-begin-glorious-a: Konference začne, až dorazí náš slavný vůdce
confbridge-begin-glorious-b: Konference začne, až dorazí náš slavný vůdce
confbridge-begin-glorious-c: Konference začne, až dorazí náš slavný vůdce
confbridge-begin-leader: Konference začne po příjezdu vedoucího
confbridge-binaural-off: 3D zvuk je zakázán
confbridge-binaural-on: 3D zvuk je povolen
confbridge-conf-begin: konference nyní začne
confbridge-conf-end: konference skončila
confbridge-dec-list-vol-in: Chcete-li snížit hlasitost zvuku ostatních účastníků...
confbridge-dec-list-vol-out: ...pro snížení hlasitosti zvuku ostatních účastníků.
confbridge-dec-talk-vol-in: Chcete-li snížit hlasitost svého hovoru pro ostatní účastníky...
confbridge-dec-talk-vol-out: ... abyste snížili hlasitost svého mluvení k ostatním účastníkům.
confbridge-has-joined: ...se připojil ke konferenci.
confbridge-has-left: ...opustil konferenci.
confbridge-inc-list-vol-in: Chcete-li zvýšit hlasitost zvuku ostatních účastníků...
confbridge-inc-list-vol-out: ...zvýšit hlasitost zvuku ostatních účastníků.
confbridge-inc-talk-vol-in: Chcete-li zvýšit hlasitost svého mluvení pro ostatní účastníky...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...zvýšit hlasitost vašeho mluvení pro ostatní účastníky.
confbridge-invalid: Zadali jste neplatnou možnost.
confbridge-join: <beep ascending>
confbridge-leave-in: Abych opustil konferenci...
confbridge-leave-out: ...opustit konferenci.
confbridge-leave: <beep decending>
confbridge-lock-extended: ...uzamknout nebo odemknout konferenci. Pokud je konference uzamčena, mohou se k ní připojit pouze administrátoři.
confbridge-lock-in: Chcete-li konferenci uzamknout nebo odemknout...
confbridge-lock-no-join: Konference je momentálně uzamčena a nelze se k ní připojit.
confbridge-lock-out: ...uzamknout nebo odemknout konferenci.
confbridge-locked: Konference je nyní uzamčena.
confbridge-menu-exit-in: Chcete-li opustit menu...
confbridge-menu-exit-out: ...pro opuštění nabídky.
confbridge-mute-extended: ...ztlumit nebo zapnout zvuk. Pokud máte ztlumený zvuk, nemůžete posílat zvuk ostatním účastníkům. Zvuk od ostatních účastníků s vypnutým zvukem však budete i nadále slyšet.
confbridge-mute-in: Chcete-li si ztlumit nebo zapnout zvuk...
confbridge-mute-out: ...ztlumit nebo zapnout zvuk sami.
confbridge-muted: Nyní máte vypnutý zvuk.
confbridge-only-one: Konference se v současné době účastní ještě jeden další účastník.
confbridge-only-participant: Momentálně jste jediným účastníkem konference.
confbridge-participants: ...účastníci konference.
confbridge-pin-bad: Zadali jste příliš mnoho neplatných osobních identifikačních čísel.
confbridge-pin: Zadejte prosím své osobní identifikační číslo a poté křížek.
confbridge-remove-last-in: Chcete-li odebrat účastníka, který se naposledy připojil ke konferenci...
confbridge-remove-last-out: ...odebrat účastníka, který se ke konferenci připojil naposledy.
confbridge-removed: Byli jste vyloučeni z konference.
confbridge-rest-list-vol-in: Chcete-li obnovit hlasitost zvuku konference na výchozí úroveň...
confbridge-rest-list-vol-out: ...obnovení hlasitosti zvuku konference na výchozí úroveň.
confbridge-rest-talk-vol-in: Chcete-li obnovit hlasitost mluveného hovoru na výchozí úroveň...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...obnovení hlasitosti hovoru na výchozí úroveň.
confbridge-there-are: V současné době existují...
confbridge-unlocked: Konference je nyní odemčena.
confbridge-unmuted: Už nemáte vypnutý zvuk.
de-activated: Deaktivováno.
demo-abouttotry: Chystám se pokusit o připojení Inter-Asterisk Exchange k demonstračnímu serveru umístěnému v Digiu. Aby to fungovalo, musíte být již připojeni k internetu. Chvíli prosím počkejte, než se pokusím o navázání připojení.
demo-congrats: Gratulujeme. Úspěšně jste nainstalovali a spustili open source ústřednu Asterisk. Nainstalovali jste také sadu ukázkových zvuků a konfiguračních souborů, které by vám měly pomoci s prvním spuštěním. Stejně jako u běžné ústředny se v této demonstraci budete pohybovat vytáčením číslic. Pokud místo skutečného telefonu používáte ovladač konzolového kanálu, můžete k simulaci akcí standardního telefonu použít příkazy pro vytočení, přijetí hovoru a zavěšení.
demo-echodone: Test ozvěny byl dokončen.
demo-echotest: Chystáte se spustit test ozvěny. V tomto režimu se vám vše, co řeknete, zopakuje, jakmile bude přijato. Účelem tohoto testu je poskytnout vám zvukovou informaci o latenci mezi vámi a počítačem, na kterém je spuštěna aplikace pro test ozvěny. Test můžete ukončit zavěšením nebo stisknutím klávesy s křížkem.
demo-enterkeywords: Zadejte prosím jedno nebo více klíčových slov oddělených hvězdičkou a poté stiskněte klávesu s křížkem.
demo-instruct: Pokud byste se chtěli dozvědět více technických informací o Asterisku, vytočte nyní číslo 2. Pokud si chcete vyzkoušet možnosti Asterisku v oblasti VoIP, můžete vytočit číslo 500 a pokusit se o připojení Inter-Asterisk Exchange nebo IAX k demonstračnímu serveru v Digiumu. Aby tento test fungoval, musíte být připojeni k internetu a mít alespoň 28,8kilobitový modem. Pro spuštění echo testu vytočte číslo 600. Tento test je nejužitečnější, pokud jste se k tomuto serveru Asterisk připojili ze vzdáleného umístění. Ukázková konfigurace má také jednoho uživatele s klapkou 1234 a heslem 4242. Tento uživatel je nakonfigurován tak, aby při vytočení jeho klapky vytočil konzoli. Pokud vytočíte číslo 1234, můžete se pokusit konzoli zavolat. Pokud je konzole obsazená nebo nedostupná, budete mít možnost opustit hlasovou schránku. Chcete-li zkontrolovat hlasovou schránku uživatele, vytočte klapku 8500 a vstoupíte do systému hlasové schránky. Nakonec se můžete stisknutím klávesy s křížkem odpojit od ústředny.
demo-moreinfo: Asterisk je open source plně funkční platforma pro ústředny a IVR, která běží na operačním systému Linux. Více informací naleznete na www.asterisk.org.
demo-nogo: Obávám se, že se mi nepodařilo vytvořit připojení k demonstračnímu serveru Asterisk od Digiumu. V konzoli Asterisk můžete najít užitečné informace o ladění.
demo-nomatch: Je mi líto, že pro tato klíčová slova nenašly žádné shody.
demo-thanks: Na shledanou. Děkujeme, že jste vyzkoušeli open source ústřednu Asterisk.
descending-2tone: [descending tones]
dictate/both_help: Stisknutím tlačítka * přepnete do režimu pauzy, stisknutím tlačítka # zadáte nový název souboru s diktátem
dictate/enter_filename: Zadejte číselný název souboru s diktátem následovaný znakem # nebo jen znakem # pro ukončení
dictate/forhelp: stiskněte 0 pro nápovědu
dictate/pause: pauza
dictate/paused: pozastaveno
dictate/play_help: Stisknutím tlačítka 1 přepnete do režimu nahrávání, stisknutím tlačítka 2 přepnete rychlé přehrávání, stisknutím tlačítka 7 přeskočíte zpět, stisknutím tlačítka 8 přeskočíte vpřed
dictate/playback: přehrávání
dictate/playback_mode: režim přehrávání
dictate/record: záznam
dictate/record_help: Stisknutím tlačítka 1 přepnete do režimu přehrávání, stisknutím tlačítka 8 soubor zkrátíte a začnete znovu
dictate/record_mode: režim nahrávání
dictate/truncating_audio: ořezávání zvuku
digits/0: nula
digits/10: deset
digits/11: jedenáct
digits/12: dvanáct
digits/13: třináct
digits/14: čtrnáct
digits/15: patnáct
digits/16: šestnáct
digits/17: sedmnáct
digits/18: osmnáct
digits/19: devatenáct
digits/1: jedna
digits/1_E3: tisíc
digits/1_E6: milión
digits/1_E9: miliarda
digits/1m: jeden
digits/1sto: sto
digits/1w: jedna
digits/20: dvacet
digits/2: dva
digits/2-4_E3: tisíce
digits/2-4_E6: milióny
digits/2-4_E9: miliardy
digits/2m: dva
digits/2sta: dvěstě
digits/2w: dvě
digits/30: třicet
digits/3: tři
digits/40: čtyřicet
digits/4: čtyři
digits/50: padesát
digits/5: pět
digits/5_E3: tisíc
digits/5_E6: miliónů
digits/5_E9: miliard
digits/60: šedesát
digits/6: šest
digits/70: sedmdesát
digits/7: sedm
digits/80: osmdesát
digits/8: osm
digits/90: devadesát
digits/9: devět
digits/a-m: DOPOLEDNE.
digits/at: na
digits/billion: miliarda
digits/day-0: neděle
digits/day-1: pondělí
digits/day-2: úterý
digits/day-3: středa
digits/day-4: čtvrtek
digits/day-5: pátek
digits/day-6: sobota
digits/dollars: korun
digits/h-10: desátý
digits/h-11: jedenáctý
digits/h-12: dvanáctý
digits/h-13: třináctý
digits/h-14: čtrnáctý
digits/h-15: patnáctý
digits/h-16: šestnáctý
digits/h-17: sedmnáctý
digits/h-18: osmnáctý
digits/h-19: devatenáctý
digits/h-1: první
digits/h-20: dvacátý
digits/h-2: druhý
digits/h-30: třicátý
digits/h-3: třetí
digits/h-40: čtyřicátý
digits/h-4: čtvrtý
digits/h-50: padesátý
digits/h-5: pátý
digits/h-60: šedesátý
digits/h-6: šestý
digits/h-70: sedmdesátý
digits/h-7: sedmý
digits/h-80: osmdesátý
digits/h-8: osmý
digits/h-90: devadesátý
digits/h-9: devátý
digits/h-billion: miliardtý
digits/h-hundred: stý
digits/h-million: miliontý
digits/h-thousand: tisící
digits/hundred: sto
digits/million: milión
digits/minus: mínus
digits/mon-0: leden
digits/mon-10: listopad
digits/mon-11: prosinec
digits/mon-1: únor
digits/mon-2: březen
digits/mon-3: duben
digits/mon-4: květen
digits/mon-5: červen
digits/mon-6: červenec
digits/mon-7: srpen
digits/mon-8: září
digits/mon-9: říjen
digits/oclock: hodin
digits/oh: Ó
digits/p-m: ODPOLEDNE.
digits/pound: křížek
digits/set: set
digits/sta: sta
digits/star: hvězdička
digits/thousand: tisíc
digits/today: dnes
digits/tomorrow: zítra
digits/yesterday: včera
dir-first: písmena křestního jména vaší osoby.
dir-firstlast: ... písmena křestního jména nebo příjmení vaší osoby.
dir-instr: Pokud je to osoba, kterou hledáte, stiskněte nyní 1, jinak prosím stiskněte hvězdičku.
dir-intro-fn: Vítejte v telefonním seznamu. Zadejte prosím první tři písmena křestního jména vaší osoby pomocí tónové klávesnice. Použijte klávesu 7 pro Q a klávesu 9 pro Z.
dir-intro: Vítejte v telefonním seznamu. Zadejte prosím první tři písmena příjmení vaší osoby pomocí tónové klávesnice. Použijte klávesu 7 pro Q a klávesu 9 pro Z.
dir-last: ... písmena příjmení vaší osoby.
dir-multi1: Stiskněte ...
dir-multi2: ... pro ...
dir-multi3: ... klapku ...
dir-multi9: Stiskněte 9 pro další položky.
dir-nomatch: Žádné položky v adresáři neodpovídají vašemu vyhledávání.
dir-nomore: V adresáři již nejsou žádné kompatibilní položky.
dir-pls-enter: Zadejte prosím první...
dir-usingkeypad: ... pomocí tónové klávesnice. Pro Q použijte klávesu 7 a pro Z klávesu 9.
dir-welcome: Vítejte v adresáři
disabled: Zakázáno.
do-not-disturb: Nerušit.
enabled: Povoleno.
enter-num-blacklist: Zadejte prosím číslo, které chcete zařadit na černou listinu.
entr-num-rmv-blklist: Zadejte prosím číslo, které chcete odstranit z černé listiny.
extension: Linka.
feature-not-avail-line: Tato funkce není na této lince k dispozici.
followme/call-from: příchozí hovor od
followme/no-recording: máte příchozí hovor
followme/options: Stiskněte 1 pro přijetí hovoru nebo 2 pro jeho odmítnutí
followme/pls-hold-while-try: Prosím, vydržte, než se pokusím najít osobu, které voláte
followme/sorry: Je mi líto, ale nepodařilo se mi najít osobu, které voláte.
followme/status: Volaná osoba není u svého stolu; pokusím se ji pro vás najít.
for: Pro.
from-unknown-caller: Od neznámého volajícího.
goodbye: Na shledanou!
hello-world: Ahoj světe.
hello: Ahoj.
hours: hodiny
if-correct-press: Pokud je to správně, stiskněte...
im-sorry: Je mi to líto.
info-about-last-call: Informace o vašem posledním hovoru.
invalid: Je mi líto, toto není platná linka. Zkuste to prosím znovu.
is-in-use: Je používán.
is-set-to: Je nastaveno na.
is: Je.
letters/a: a
letters/ascii123: levá složená závorka
letters/ascii124: svislá čára
letters/ascii125: pravá složená závorka
letters/ascii126: Vlnovka
letters/ascii34: dvojité uvozovky
letters/ascii36: znak dolaru
letters/ascii37: procento
letters/ascii38: ampersand neboli et
letters/ascii39: Apostrof
letters/ascii40: levá kulatá závorka
letters/ascii41: pravá kulatá závorka
letters/ascii42: hvězdička
letters/ascii44: čárka
letters/ascii58: dvojtečka
letters/ascii59: středník
letters/ascii60: menší
letters/ascii62: větší
letters/ascii63: otazník
letters/ascii91: levá hranatá závorka
letters/ascii92: obrácené lomítko
letters/ascii93: pravá hranatá závorka
letters/ascii94: stříška
letters/ascii95: dolní pomlčka
letters/ascii96: zpětná čárka
letters/asterisk: hvězdička
letters/at: zavináč
letters/b: b
letters/c: c
letters/d: d
letters/dash: pomlčka
letters/dollar: dolar
letters/dot: tečka
letters/e: e
letters/equals: rovná se
letters/exclaimation-point: vykřičník
letters/f: f
letters/g: g
letters/h: h
letters/i: i
letters/j: j
letters/k: k
letters/l: l
letters/m: m
letters/n: n
letters/o: o
letters/p: p
letters/plus: plus
letters/q: q
letters/r: r
letters/s: s
letters/slash: lomeno
letters/space: mezera
letters/t: t
letters/u: u
letters/v: v
letters/w: w
letters/x: x
letters/y: y
letters/z: z
letters/zed: zed
location: Umístění.
lowercase: malá písmena
minute: minuta
minutes: minut
num-was-successfully: Číslo bylo úspěšně zadáno...
number-not-answering: Číslo nikdo nezvedá.
number: Číslo.
one-moment-please: Chvíli strpení, prosím.
pbx-invalid: Je mi líto, toto není platná linka. Zkuste to prosím znovu.
pbx-invalidpark: Je mi líto, na této pobočce není žádný hovor. Zkuste to prosím znovu.
pbx-parkingfailed: Pokus o parkování se nezdařil.
pbx-transfer: Převod.
phonetic/9_p: devět
phonetic/a_p: Adam
phonetic/b_p: Božena
phonetic/c_p: Cyril
phonetic/d_p: David
phonetic/e_p: Emil
phonetic/f_p: František
phonetic/g_p: Gustav
phonetic/h_p: Helena
phonetic/i_p: Ivan
phonetic/j_p: Josef
phonetic/k_p: Karel
phonetic/l_p: Ludvík
phonetic/m_p: Marie
phonetic/n_p: Norbert
phonetic/o_p: Oto
phonetic/p_p: Petr
phonetic/q_p: Quido
phonetic/r_p: Rudolf
phonetic/s_p: Svatopluk
phonetic/t_p: Tomáš
phonetic/u_p: Urban
phonetic/v_p: Václav
phonetic/w_p: Dvojité V	
phonetic/x_p: Xaver
phonetic/y_p: Ypsilon
phonetic/z_p: Zuzana
please-try-again: Zkuste to prosím znovu.
please-try-call-later: Zkuste prosím zavolat znovu později.
pls-hold-while-try: Prosím, vyčkejte, než se s vámi spojíme.
pls-try-call-later: Zkuste prosím zavolat znovu později.
pm-invalid-option: Tato možnost je neplatná. Zkuste to prosím znovu.
priv-callee-options: Volte 1, pokud chcete, aby vás tento volající kontaktoval přímo nyní i v budoucnu. Volte 2, pokud chcete volajícího přesměrovat do hlasové schránky nyní i navždy. Volte 3, chcete-li volajícího přesměrovat do mučících menu, nyní i navždy. Volte 4, chcete-li volajícího přesměrovat do zdvořilého menu „nevolat“, nyní i navždy. Volte 5, chcete-li, aby se k vám tento volající v budoucnu dostal přímo, ale pouze tentokrát, přesměrujte ho do hlasové schránky.
priv-callpending: Čeká na mě volající, který se představuje jako:
priv-introsaved: Děkuji. Prosím, počkejte, než se vás pokusím spojit s vaší skupinou!
priv-recordintro: Po zaznění tónu prosím řekněte své jméno.
privacy-incorrect: Je mi líto, toto číslo není platné.
privacy-prompt: Zadejte prosím své telefonní číslo, počínaje směrovým číslem oblasti.
privacy-thankyou: Děkuju.
privacy-to-blacklist-last-caller: Poslední volající byl...
privacy-unident: Osoba, kterou se snažíte dovolat, nepřijímá neidentifikované hovory.
queue-callswaiting: Čekání na rozhovor se zástupcem
queue-holdtime: Odhadovaná doba čekání je aktuálně
queue-less-than: méně než
queue-minute: minuta
queue-minutes: minut
queue-periodic-announce: Všichni naši zástupci jsou momentálně zaneprázdněni. Zůstaňte prosím na lince a váš hovor přijme nejbližší dostupný zástupce.
queue-quantity1: V současné době existuje více než...
queue-quantity2: ... volajících čekající na rozhovor se zástupcem.
queue-reporthold: Doba čekání
queue-seconds: Sekundy
queue-thankyou: Děkuji za vaši trpělivost
queue-thereare: Aktuálně máte číslo volajícího
queue-youarenext: Váš hovor je nyní první v pořadí a bude přijat dalším dostupným zástupcem.
removed: Odstraněno.
screen-callee-options: Máte tyto možnosti: Volejte 1, pokud chcete okamžitě připojit příchozí hovor. Volejte 2, pokud chcete volajícího přesměrovat do hlasové schránky. Volejte 3, chcete-li volajícího přesměrovat do menu pro mučení. Volejte 4, chcete-li volajícího přesměrovat do zdvořilého menu „nevolat“.
second: vteřina
seconds: vteřin
silence/10: (10 seconds of silence)
silence/1: (1 second of silence)
silence/2: (2 seconds of silence)
silence/3: (3 seconds of silence)
silence/4: (4 seconds of silence)
silence/5: (5 seconds of silence)
silence/6: (6 seconds of silence)
silence/7: (7 seconds of silence)
silence/8: (8 seconds of silence)
silence/9: (9 seconds of silence)
simul-call-limit-reached: Dosažen limit současných hovorů.
something-terribly-wrong: Něco je strašně špatně!
sorry-youre-having-problems: Je mi líto, že máš problémy.
sorry: Je nám to líto.
speed-dial-empty: Položka rychlé volby, ke které jste přistupovali, je prázdná.
speed-dial: Rychlá volba.
spy-agent: zástupce
spy-console: Konzole
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax2: IAX (note: does not say "2")
spy-iax: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Lokál
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Mobilní telefon s Bluetooth
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Volané číslo není v provozu. Zkontrolujte prosím číslo a zkuste to znovu.
telephone-number: Telefonní číslo.
time: Čas.
to-call-this-number: Volat na toto číslo.
to-extension: Na linku.
to-listen-to-it: Abych si to poslechl.
to-rerecord-it: Abych to znovu nahrál.
transfer: Prosím, počkejte, než vyzkouším tuto linku.
tt-allbusy: Všichni zástupci domácnosti v současné době pomáhají ostatním telemarketingovým pracovníkům. Prosím, vyčkejte a váš hovor bude zodpovězen v pořadí, v jakém byl přijat.
tt-monkeys: [sound of monkeys screaming]
tt-monkeysintro: Byly odneseny opicemi
tt-somethingwrong: Něco je strašně špatně
tt-weasels: Lasice nám sežraly telefonní systém
unidentified-no-callback: Neidentifikované nebo zatajené, a proto nelze odvolat zpět.
uppercase: velká písmena
vm-advopts: stiskněte 3 pro pokročilé možnosti
vm-and: a
vm-calldiffnum: stiskněte 2 pro zadání jiného čísla
vm-changeto: Změnit složku?
vm-Cust1: složka 5
vm-Cust2: složka 6
vm-Cust3: složka 7
vm-Cust4: složka 8
vm-Cust5: složka 9
vm-delete: Stisknutím tlačítka 7 tuto zprávu smažete.
vm-deleted: Zpráva smazána.
vm-dialout: prosím počkejte, než spojím váš hovor
vm-duration: Tato zpráva trvá...
vm-enter-num-to-call: zadejte prosím číslo, na které chcete volat
vm-extension: klapka
vm-Family: rodina
vm-first: první
vm-for: pro
vm-forward-multiple: Stisknutím tlačítka 1 odešlete tuto zprávu nebo tlačítka 2 přidáte dalšího příjemce.
vm-forward: Stiskněte 1 pro zadání klapky, stiskněte 2 pro použití telefonního seznamu
vm-forwardoptions: Stisknutím tlačítka 1 přidáte zprávu na začátek nebo tlačítka 2 ji přepošlete bez přidání na začátek.
vm-Friends: přátelé
vm-from-extension: zpráva z pobočky
vm-from-phonenumber: zpráva z telefonního čísla
vm-from: ze
vm-goodbye: Na shledanou
vm-helpexit: Stiskněte hvězdičku pro nápovědu nebo křížek pro ukončení.
vm-INBOX: nové
vm-incorrect-mailbox: Nesprávné přihlášení. Poštovní schránka?
vm-incorrect: Nesprávné přihlášení.
vm-instructions: Chcete-li si prohlédnout své zprávy, stiskněte nyní 1. Hlasovou schránku můžete kdykoli ukončit stisknutím klávesy s křížkem.
vm-intro: Zanechte prosím zprávu po zaznění tónu. Po dokončení zavěste nebo stiskněte křížek.
vm-invalid-password: Toto heslo nesplňuje minimální požadavky pro tuto poštovní schránku. Zkuste to prosím znovu.
vm-invalidpassword: Toto není platné heslo. Zkuste to prosím znovu.
vm-isonphone: je na telefonu
vm-isunavail: není k dispozici
vm-last: poslední
vm-leavemsg:  Stiskněte 5 pro zanechání zprávy
vm-login: Pošta komiků. Schránka?
vm-mailboxfull: Je mi líto, ale uživatelova e-mailová schránka nemůže přijmout další zprávy
vm-marked-nonurgent: Stav „Naléhavé“ odstraněn.
vm-marked-urgent: Zpráva označena jako naléhavá.
vm-message: zpráva
vm-messages: zprávy
vm-minutes: minuty
vm-mismatch: Hesla, která jste zadali a znovu zadali, se neshodují. Zkuste to prosím znovu.
vm-msgforwarded: Vaše zpráva byla úspěšně přeposlána.
vm-msginstruct: Chcete-li si poslechnout další zprávu, stiskněte 6, chcete-li tuto zprávu zopakovat, stiskněte 5, chcete-li si poslechnout předchozí zprávu, stiskněte 4, chcete-li tuto zprávu smazat nebo obnovit, stiskněte nulu a pro ukončení hlasové schránky stiskněte křížek.
vm-msgsaved: Vaše zpráva byla uložena.
vm-newpassword: Zadejte prosím své nové heslo a poté klávesu s křížkem.
vm-newuser: Vítejte v Comedian Mail. Nejprve vás provedu krátkým procesem nastavení.
vm-next: Stisknutím tlačítka 6 přehrajete další zprávu.
vm-no: žádný
vm-nobodyavail: Momentálně není nikdo k dispozici, aby přijal váš hovor
vm-nobox: Na tuto zprávu nemůžete odpovědět, protože odesílatel nemá poštovní schránku
vm-nomore: Žádné další zprávy.
vm-nonumber: Obávám se, že nevím, kdo tuto zprávu poslal
vm-num-i-have: číslo, které mám, je
vm-Old: staré
vm-onefor-full: Stiskněte jedna pro poslech...
vm-onefor: Stiskněte 1 pro
vm-options: Stiskněte 1 pro nahrání zprávy o nedostupnosti, stiskněte 2 pro nahrání zprávy o obsazenosti, stiskněte 3 pro nahrání svého jména, stiskněte 4 pro nahrání dočasného pozdravu, stiskněte 5 pro změnu hesla a stiskněte hvězdičku pro návrat do hlavní nabídky.
vm-opts-full: Stisknutím tlačítka 2 zobrazíte zprávy uložené v jiných složkách. Stisknutím tlačítka 3 nahrajete zprávu pro jinou schránku. Stisknutím tlačítka 0 zobrazíte pozdravy a správu hesel.
vm-opts: Stisknutím tlačítka 2 přepnete složku, stisknutím tlačítka 3 zobrazíte pokročilé možnosti a stisknutím tlačítka nula zobrazíte možnosti schránky.
vm-passchanged: Vaše hesla byla změněna.
vm-password: heslo
vm-pls-try-again: zkuste to prosím znovu
vm-press: Stiskněte
vm-prev: Stiskněte 4 pro předchozí zprávu
vm-reachoper: stiskněte 0 pro spojení s operátorem
vm-rec-busy: Po zaznění tónu řekněte obsazenou zprávu a poté stiskněte křížek.
vm-rec-name: Po zaznění tónu řekněte své jméno a poté stiskněte křížek.
vm-rec-temp: Po zaznění tónu řekněte dočasnou zprávu a poté stiskněte křížek.
vm-rec-unv: Po zaznění tónu řekněte zprávu o nedostupnosti a poté stiskněte křížek.
vm-received: přijato
vm-record-prepend: Po zaznění tónu prosím nahrajte úvod k přeposlané zprávě. Po dokončení stiskněte křížek.
vm-reenterpassword: Please reZadejte prosím znovu své heslo a poté stiskněte křížek.
vm-repeat: Stisknutím tlačítka 5 zopakujete aktuální zprávu.
vm-review-nonurgent: Stisknutím tlačítka 4 odeberete stav naléhavosti této zprávy.
vm-review-urgent: Stisknutím tlačítka 4 označíte tuto zprávu jako naléhavou.
vm-review: Stiskněte 1 pro přijetí nahrávky, stiskněte 2 pro její poslech, stiskněte 3 pro opětovné nahrání zprávy.
vm-saved: uloženo
vm-savedto: uloženo do
vm-savefolder: Do které složky mám zprávu uložit?
vm-savemessage: nebo 9 pro uložení této zprávy
vm-saveoper: Stiskněte 1 pro potvrzení nahrávky, jinak prosím držte dál
vm-sorry: Omlouvám se, že jsem vaši odpověď nepochopil.
vm-star-cancel: stiskněte hvězdičku pro zrušení
vm-starmain: stiskněte hvězdičku pro návrat do hlavní nabídky
vm-tempgreetactive: Váš dočasný pozdrav je momentálně aktivní.
vm-tempgreeting2: Stiskněte 1 pro nahrání dočasného pozdravu nebo stiskněte 2 pro jeho smazání.
vm-tempgreeting: stiskněte 1 pro nahrání dočasného pozdravu
vm-tempremoved: Váš dočasný pozdrav byl odstraněn.
vm-then-pound: poté stiskněte hvězdičku
vm-theperson: Osoba na pobočce
vm-tmpexists: Existuje dočasný pozdrav, který přepíše vaše standardní pozdravy.
vm-tocallback: Stiskněte 2 pro zavolání osobě, která tuto zprávu odeslala
vm-tocallnum: stiskněte 1 pro volání na toto číslo
vm-tocancel: nebo hvězdičku pro zrušení.
vm-tocancelmsg: stiskněte hvězdičku pro zrušení této zprávy
vm-toenternumber: stiskněte 1 pro zadání čísla
vm-toforward: Stisknutím klávesy 8 přepošlete zprávu jinému uživateli.
vm-tohearenv: stiskněte 3 pro poslech obálky zprávy
vm-tomakecall: stiskněte 4 pro uskutečnění odchozího hovoru
vm-tooshort: Vaše zpráva je příliš krátká
vm-toreply: stiskněte 1 pro odeslání odpovědi
vm-torerecord: stiskněte 3 pro opětovné nahrání zprávy
vm-undelete: Stiskněte 7 pro obnovení smazané zprávy
vm-undeleted: Zpráva obnovena.
vm-unknown-caller: od neznámého volajícího
vm-Urgent: naléhavý
vm-whichbox: Chcete-li zanechat zprávu, zadejte prosím číslo poštovní schránky.
vm-Work: práce
vm-youhave: máš
with: S.
you-entered: Vstoupil jsi.
your: Vaše.
